hoy a las 3 de la madrugada en el taxi
mientras regresaba a mi casa tomando mi
gaseosa en bolsita junto a mi causa
galex pues se me ocurrió la gran idea de
entrar a Twitter pues para ver los
últimos acontecimientos en el mundo como
buscando un nuevo tema del cual hablar
para subir videíto a este canal yo si
ustedes puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir y lo que me
encontré Pues me ha dejado completamente
impactado y sí sí sí sí sí sí sí como ya
vieron en el título en la miniatura del
video
Pues sí es real no es fake por desgracia
no es una bromita así que el día de hoy
vamos a hablar de este caso
completamente perturbador sobre una
chica Argentina que se hace llamar
jazpincita en redes sociales a la cual
están funando porque se acaban de
filtrar sus videos prohibidos con su
pobre
mascota pero para entrar en contexto
tenemos que saber quién es esta chica y
al parecer su nombre real es Yasmín y
tiene 23 añitos y argentina se volvió
conocida por ser modelo entre comillas y
lo digo así porque realmente lo único
que ha hecho en su vida es que al
cumplir los 18 años de edad se dedicó a
la venta de contenido para adultos en
internet y bajo Mi humilde punto de
vista pues estas bataclan están
mancillando el verdadero significado de
ser una modelo vamos a ver estimadas
guagüitas tomarte fotos explícitas a tu
papco y luego venderlos por internet a
$399 Pues no te hace modelo te hace una
fruta virtual Y eso es lo que es y
alguien tenía que decirlo así que por
favor dejen de llamarse modelos este
muchacho me llena de Orgullo y ojo ojo
ojito yo no tengo ningún problema que
ustedes se lucren de esa forma ya que
cada uno es libre de hacer con su vida
lo que quiera y pues bueno ya aclarado
este punto Sigamos hablando de este
especial al parecer esta chica de
Argentina no solamente pues se dedicaba
a vender contenido en la plataforma
azulita el famoso only fans sino que
también utilizaba la aplicación de
mensajería instantánea el dichoso
Telegram una aplicación que de verdad
nuevamente aparece cada vez que hablo de
cosas ilegales Y esto es porque la
privacidad que ofrece esa aplicación
pues hace que muchas personas insanas lo
utilicen Así que la cuestión es que esta
chica pues tenía un grupo de Telegram
privado para personas que estaban
dispuestas a pagar un poco más de dinero
por contenido digámosle más
personalizado Y es ahí cuando la
historia pues se comienza a poner
perturbadora al parecer esta chica se ha
estado dedicando a vender contenido
socialista y si me preguntan por qué le
digo
socialista es para que YouTube no se
ofenda y me censure el video así que
bueno ustedes ya me entienden como les
siga diciendo se filtraron videos de
ella haciendo el el sin respeto con su
mascotita y yo soy el
enfermo pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
person personal pues me gusta jugar al
sh Rush esas gomitas me han hecho muy
feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad es este pobre perrito
que viene en pantalla y vamos a ver por
si se lo preguntan no no me he visto el
video y tampoco lo quiero ver y se lo
juro gentita se lo juro no quiero seguir
perdiendo mi fe en la humanidad y además
de eso aún no me recupero del todo
después de ver el video de la compañera
y así que pi pi pii Pero bueno Al
parecer por las imágenes que se están
filtrando en Twitter se podría deducir
que el pobre perrito Pues fue grabado
mientras se tomaba su sopita sopita
yomen
huevón no pero qué ven mis oídos mano no
lo puedo creer y pues dicho video
perturbador Pues he estado siendo
vendido Ahí viene el precio hón por unos
miserables 15000 pesos argentinos Y qué
curiosa la verdad porque justo tengo esa
cantidad guardada ahí en mi cajón huevón
encuentro esto
misterioso muy misterioso O sea que por
menos de 15 esta chica estaba vendiendo
este tipo de contenido insano y yo de
verdad verdad no me lo puedo creer no
que tan bajo tiene que caer una persona
en donde queda la dignidad humana No lo
sé tú dime y es que ya lo veo venir hón
ya lo veo venir en los comentarios van a
poner goblin todo esto es culpa de tu
sistema capitalista cierto cierto pero
bueno la cuestión es que me puedes
investigar un poquito más sobre las
leyes argentinas acerca del maltrato
animal y me voy con la sorpresa de que
al parecer las penas son muy muy
flexibles no como pueden ver ahí prisión
por 15 días a un máximo de un año y
aparte de eso pues no existe un delito
que contempla lo que hizo esta señorita
y vamos a ver yo no soy abogado Pero en
ningún artículo hablan sobre qué pena te
caería por hacer lo que hizo exactamente
esta chica en el artículo uno tan solo
hablan de crueldad hacia los animales
pero de ahí no especifican nada Ya que
en sí el perro de esta chica pues
aparente estar bien cuidado no O sea lo
alimentan Lo bañan y físicamente se
encuentra bien de salud etcétera
etcétera etcétera Pero el pequeño
detalle es que este pobre animalito pues
ha sido utilizado para generar contenido
para para guagüitas mayores no y luego
ser vendido [__] qué asco así que bueno
Luego de que se filtraron los videos a
internet y se viralizar esta señora al
principio pues lo comenzó a negar todo
diciendo que es fake que es mentira que
no es ella bla bla bla bla bla creo que
no hace falta ni que salga aclarar que
no soy yo la del video y que encima ni
siquiera se de mi cara o sea totalmente
nefasto toda la gente las minas que
quieren rebajarte porque saben que que
me va mejor que ellas y que nunca van a
llegar a donde estoy
yo pero en los videos se puede ver bien
que efectivamente sí es su perro y que
aparte de eso se filtra otra
conversación en donde pues se peleaba
con otra chica al parecer por Instagram
en donde prácticamente pues confirma que
sí era ella como pueden ver en sus
pantallas nuestra amante de los animales
le escribe diciendo nos recomendamos
amor luego esta chica le responde ni en
pedo no recomiendo a socialistas con lo
cual nuestra modela animalista ve que la
otra chica le envía la foto filtrada y
pues esta especial le responde pero por
lo menos yo no soy cariñosa Pero qué
imbécil la cuestión es que al final esta
chica basada le responde lo siguiente
prefiero mil veces entregar la rosca por
plata que hacer lo que haces
sucia yo soy un cerdo decente no soy un
puerco Dios mío esta chica que
Aparentemente se dedica al oficio más
antiguo del mundo pues se ha d todos mis
respetos le cerró completamente la boca
a esta animalista de pacotilla la cual
luego de verse completamente acorralada
pues terminó aceptando por fin como
pueden ver ahí responde un comentario en
su tiktok diciendo que sí que sí es ella
y que se encuentra pues completamente
arrepentida A qué me suena esto eh es lo
típico que dicen los influencers huevón
la cagan y solo piden Perdón en el
momento en que son expuestos así que
bueno ya para finalizar esta historia
completamente insana creo que esta
señorita necesita urgentemente
tratamiento psicológico muy aparte de
los problemas legales que puede llegar a
tener en su país ya que yo de verdad
Sigo sin poder creer lo que hizo con
tanto simp desesperado que vive en el
mundo dispuesta a grabar contenido con
ella hasta pagarían por eso y a este
especial no se le ocurre mejor idea que
utilizar a su mascota huevón Y como dice
en la Biblia vendrán cosas peores horror
Ya decía mi abuelo huevón nunca te metas
con una pintado